Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: No card authorisation service has
zh_cn: 没有卡片授权的服务

source: been loaded or it has failed to initialise
zh_cn: 装载或未能initialise

source: Credit/Debit card payment will not be
zh_cn: 信用卡/提款卡的支付不会

source: available at this terminal
zh_cn: 可在这个终点站

source: <line>Cheques without a card must be authorised by</line><line>a supervisor</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cannot give change with this media type.
zh_cn: 不能改变这一媒体的类型。

source: No collections to display
zh_cn: 没有收藏品展示的

source: No credit Types found.
zh_cn: 不信贷种类。

source: No current session exists for
zh_cn: 不是本届会议的存在

source: No customer found.
zh_cn: 没有客户找到了

source: Customer Search
zh_cn: 客户搜查

source: No valid stock count entered.
zh_cn: 没有有效的库存数输入。

source: No data to display
zh_cn: 没有数据显示

source: Demo till not found. Cannot continue.
zh_cn: 展示一直没有找到。 不能再继续下去。

source: No default till found.
zh_cn: 没有发生违约之前找到的。

source: Application terminating.
zh_cn: 适用终止的。

source: No PLUs match description.
zh_cn: 不还有相应的说明。

source: Discounts are not allowed
zh_cn: 折扣是不允许的

source: after a tender has been made
zh_cn: 后投标书已经提出

source: Euroland must have euro.
zh_cn: Euroland定欧元。

source: No currency rate found for conversion
zh_cn: 没有货币兑换率发现了转变

source: from
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 去

source: Enter Date as [mmyy]
zh_cn: 进入日期为[mmyy]

source: Flight Code does not exist
zh_cn: 飞行法典》中并不存在

source: No foreign currencies are refundable.
zh_cn: 没有外国货币的退款。

source: No item to discount
zh_cn: 任何议程项目的折扣

source: Cannot total at this stage. No unvoided
zh_cn: 不能总在这一阶段。 不unvoided

source: items have been sold.
zh_cn: 项目已经出售。

source: No
zh_cn: 不是的

source: exists satisfying the current criteria
zh_cn: 存在的满足目前的标准

source: No
zh_cn: 不是的

source: exists satisfying the current criteria
zh_cn: 存在的满足目前的标准

source: No
zh_cn: 不是的

source: exists satisfying the current criteria
zh_cn: 存在的满足目前的标准

source: No
zh_cn: 不是的

source: exists satisfying the current criteria
zh_cn: 存在的满足目前的标准

source: Line not found
zh_cn: 线路找不到

source: No lines to void.
zh_cn: 不线无效的。

source: Manual weight entry not allowed
zh_cn: 手册的重量不允许进入

source: Manual weight entry not allowed
zh_cn: 手册的重量不允许进入

source: No matching transactions found.
zh_cn: 没发现匹配的交易中找到。

source: Measured items not allowed
zh_cn: 衡量项目的不是允许的

source: Operator already logged on!
zh_cn: 经营者已经登录了!

source: OLA server not available
zh_cn: 法律厅的服务器没有

source: There are no open registers
zh_cn: 没有公开登记册

source: No Operator
zh_cn: 经营者不

source: There are no operators that do not have a current session
zh_cn: 没有经营者，没有一本届会议

source: Permission has been granted.
zh_cn: 许可，但一直未允许这样做。

source: No Payment has been made
zh_cn: 尚未付款

source: No lift selected
zh_cn: 不取消部分

source: No lifts found for this session
zh_cn: 没有电梯到为本届会议

source: Department has no PLUs.
zh_cn: 新闻部已不再加上的。

source: No previous line to repeat.
zh_cn: 没有前线的重复。

source: No Price: The item cannot be sold.
zh_cn: 没有代价的：该项目不能出售。

source: Contact the manager.
zh_cn: 联系的经理。

source: No Price: The item is not valid for price override.
zh_cn: 没有代价的：该项目是无效的价格控制的。

source: No Price Override for PLU
zh_cn: 没有价格控制为PLU

source: Cannot Override Price for this item
zh_cn: 不能控制的代价这个项目

source: Is this a Pre-order item?
zh_cn: 这是一个先秩序的项目?

source: No Price for the Item. Manager Authorisation
zh_cn: 没有代价的项目。 授权经纪人

source: Required. Continue Y/N?
zh_cn: 需要。 继续Y/N?

source: No data for this X/Z-Read
zh_cn: 没有数据为这个X/Z-看

source: No Record exists in the database
zh_cn: 没有记录在数据库

source: Unable to find the Safe Session - cannot process data
zh_cn: 无法找到的安全届会议不能处理数据

source: An appropriate line has not been selected.
zh_cn: 一个适当的线没被选中。

source: <line>There is no current session.</line><line>One will be automatically created.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: There is no suitable session for operator '
zh_cn: 没有适当的会议经营者'

source: There is no suitable session for till '
zh_cn: 没有适当的会议之前的

source: No session selected
zh_cn: 不会议的选定

source: No Sessions Found!
zh_cn: 不会找到的！

source: No Sessions matching Filter Criteria!
zh_cn: 不会议匹配滤标准的!

source: No sessions to display
zh_cn: 不会显示

source: No sessions to reconcile.
zh_cn: 不会议调和的对应办法。

source: Declaration
zh_cn: 宣言

source: No SKU found
zh_cn: 不苏尔卡导弹发现

source: FATAL ERROR:
zh_cn: 致命的错误：

source: No store record. Check database.
zh_cn: 没有商店的记录。 看看数据库。

source: FATAL ERROR:
zh_cn: 致命的错误：

source: No store parameters. Check database.
zh_cn: 没有商店的参数。 看看数据库。

source: There are no stores in the database. Cannot proceed.
zh_cn: 没有储存在该数据库。 无法进行。

source: There are no suspended transactions
zh_cn: 没有暂停的交易

source: No Till
zh_cn: 不到

source: found!
zh_cn: 找到了!

source: Till not found in DEVICE table.
zh_cn: 直到没有找到装置的桌子

source: There is no current session for this Till. Please create a new session.
zh_cn: 目前没有任何会议这前的。 请建立一个新的会议。

source: No tills were found with that till number.
zh_cn: 没有耕种发现与之前的号码。

source: There are no tills that do not have a current session
zh_cn: 没有耕种，没有一本届会议

source: No transaction has been started.
zh_cn: 没有交易已经开始的进程。

source: No transaction to reprint.
zh_cn: 不易于重印了

source: No Transaction
zh_cn: 没有经过任何交易

source: No transaction has been started.
zh_cn: 没有交易已经开始的进程。

source: There is no transaction to suspend.
zh_cn: 没有任何交易中止了

source: There are no matching parked transactions.
zh_cn: 没有匹配的停的交易。

source: No transactions found.
zh_cn: 没有交易发现的。

source: No transactions found.
zh_cn: 没有交易发现的。

source: Do you want to manual refund?
zh_cn: 你想手册的退款?

source: No card range found for the entered card number
zh_cn: 没有卡片系列找到进入的信用卡号码

source: Media not defined for this voucher
zh_cn: 媒体没有界定为这个

source: Weighed items not allowed
zh_cn: 衡量项目的不是允许的

source: No weight on the Scales
zh_cn: 没有重量的比例

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Error: Store code
zh_cn: 错误：商店法》

source: does not exist in the Store table
zh_cn: 并不存在于商店里的桌子

source: Non zero quantity required for this media
zh_cn: 非零的数量需要这一媒体

source: There are no transactions to recall.
zh_cn: 没有交易记得.

source: Cannot void: This item has not been sold
zh_cn: 无形无效：这个项目没有被出卖了

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: Not a splitable multipack.
zh_cn: 不splitable一盒

source: Not a valid coupon!
zh_cn: 不是有效的优惠券了

source: Functionality not available online
zh_cn: 功能不是提供在线

source: Not available
zh_cn: 不提供

source: <line>The card holder has not spent enough in the</line><line>time period, the discount will be reduced.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Not enough has been spent in the transaction,</line><line>the discount will be zero.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Value must be multiple of denomination
zh_cn: 价值必须是多重的教派

source: Not a tender line
zh_cn: 不是个温柔的线

source: is not a valid Trading Date. Continue?
zh_cn: 是不是有效的贸易体日期。 继续吗?

source: Not a Training Card. Continue Anyway?
zh_cn: 并不是一个培训名片 继续吗?

source: System is not in Training Mode. Please insert Account card.
zh_cn: 系统并不是在培训模式。 请插入帐户的名片

source: Transaction is not ITransactionsale
zh_cn: 交易是不ITransactionsale

source: Card range must be in between 100000 and 999999
zh_cn: 卡列必须在之间的100000和999999

source: Invalid Check Digit: Card Number Invalid
zh_cn: 无效的验证数字是：卡的数量是无效的

source: Card must be between 13 to 19 digit number
zh_cn: 卡必须月13日至19位数的帐号

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The Calendar Day must be entered
zh_cn: 日历天都必须进入

source: Either the Calendar Month or the Calendar Week must be entered
zh_cn: 要么每个日历月可以享受或历周必须进入

source: The Calendar Year must be entered
zh_cn: 该日历年必须进入

source: A Description of the reason must be entered
zh_cn: 说明的原因必须进入

source: The Fiscal Year must be entered
zh_cn: 财政年度，必须进入

source: Null mnemonic not allowed.
zh_cn: 无记忆不允许的。

source: A valid Operator must be entered
zh_cn: 有效的操作必须进入

source: Null password not allowed.
zh_cn: 无密码是不允许的。

source: Skip store details?
zh_cn: 跳店的详细情况吗

source: A valid Till must be entered
zh_cn: 一个有效，直到必须进入

source: Skip till details?
zh_cn: 跳到细节?

source: Skip transaction number details?
zh_cn: 跳过交易数量的详细情况吗

source: Number too large or Malformed Number!
zh_cn: 数量很大，或畸形的人数!

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue without authorisation?
zh_cn: 继续没有授权吗?

source: On Line Authorisation.
zh_cn: 在线许可。

source: Authorisation Failure.
zh_cn: 授权失败。

source: Manual Authorisation.
zh_cn: 手册的授权。

source: There are off-line registers. Do you wish to wait for 1 minute?
zh_cn: 有了线登记册。 你想等待1分钟吗?

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: Server off line, manual refund?
zh_cn: 服务器下线，手册的退款?

source: Server is offline. Search by item number?
zh_cn: 服务器是断线了 搜查的项目数目吗?

source: Price enquire not allowed for container weighed item
zh_cn: 价格调查，不允许对集装箱过磅项目

source: Open a new session?
zh_cn: 打开一届新的会议吗？

source: Warning: this session was assigned to an operator, not a till.
zh_cn: 警告：本届会议分配给经营者，而不是一个到的

source: Item cannot be sold by under-age operator.
zh_cn: 项目不能被人卖掉，未成年的经营者。

source: <line>Operator Under Age</line><line>Authorisation required</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: An error was encountered attempting to load operator
zh_cn: 一个错误是所遇到的试图量接线员

source: Please contact your support desk.
zh_cn: 请联系你的支持的桌子上。

source: Inactive operator
zh_cn: 不活动的经营者

source: This operator is inactive. Continue?
zh_cn: 这一运营者的活动。 继续吗?

source: Operator already logged on.
zh_cn: 经营者已经登录了.

source: Operator already logged on.
zh_cn: 经营者已经登录了.

source: Override?
zh_cn: 手操控装置在哪？

source: Operator already logged on.
zh_cn: 经营者已经登录了.

source: Authorisation required to continue.
zh_cn: 授权必须继续下去。

source: Logon
zh_cn: 登录

source: You are already logged on to another till.
zh_cn: 你已经登录了另一直到的。

source: Operator Not Found
zh_cn: 经营者没有找到

source: Operator not logged on
zh_cn: 经营人不会登录了

source: Operator not a Manager
zh_cn: 经营者不是个经理

source: Remove card
zh_cn: 把卡片

source: Invalid Store Code
zh_cn: 无效的商店法》

source: Warning - Orion server is not running!
zh_cn: 警-欧莱恩的服务器是不是跑步!

source: Price outside HALO/LALO
zh_cn: 价格以外的光环/LALO

source: There are un-reconciled sessions over the time limit (Session numbers:
zh_cn: 那是调节的会议结束的时间限制(议的编号是：

source: Please reconcile these before continuing with End of Day.
zh_cn: 请将这些之前继续与结束一天。

source: Over tender by card.
zh_cn: 过投标书的名片

source: Void tenders to reduce payment below balance.
zh_cn: 无效的投标减少支付下文的平衡。

source: Override price must be greater than product price
zh_cn: 控制价格必须大于产品的价格

source: Override price must be greater than product price
zh_cn: 控制价格必须大于产品的价格

source: Authorisation needed
zh_cn: 授权所需要的

source: Password
zh_cn: 密码

source: PLU not found
zh_cn: PLU找不到

source: No suitable printer found
zh_cn: 没有合适的打印机上找到的

source: Printer Error
zh_cn: 打印错误

source: Before you log off, Park or Void the current transaction.
zh_cn: 在你之前记录的、公园或无效的现有交易。

source: Requested
zh_cn: 要求

source: Authorised
zh_cn: 授权

source: Staff ID frozen. See your Supervisor.
zh_cn: 工作人员的身份被冻结。 去见你的主管

source: Invalid password
zh_cn: 无效的密码

source: Password not updated
zh_cn: 密码是不是最新的

source: Your password has been changed
zh_cn: 你的密码已经被改变了

source: Request alternative payment method
zh_cn: 请替代的付款方法

source: Account Payment cannot be part of a sale.
zh_cn: 账户支付不能的一部分出售。

source: Payment amount below minimum allowed
zh_cn: 支付数额低于最低允许

source: Payment card not inserted
zh_cn: 付款卡的不是插入

source: Card has not been removed
zh_cn: 卡有没有被人撕掉

source: The maximum discount that can be applied
zh_cn: 最大的折扣是可以适用

source: to this item is
zh_cn: 这个项目

source: Pickup Required
zh_cn: 货要求

source: Retry limit exceeded - Press CONTINUE
zh_cn: 再作努力限制超过媒体继续

source: or CANCEL to cancel card transaction
zh_cn: 或者取消，取消卡交易

source: PIN pad failure - Press CONTINUE
zh_cn: 钉板失灵-新闻继续

source: or CANCEL to cancel card transaction
zh_cn: 或者取消，取消卡交易

source: PIN entry not supported - Press CONTINUE
zh_cn: 针入不支持新闻继续

source: or CANCEL to cancel card transaction
zh_cn: 或者取消，取消卡交易

source: PIN entry timed out - Press CONTINUE
zh_cn: 针入境时出版社继续

source: or CANCEL to cancel card transaction
zh_cn: 或者取消，取消卡交易

source: PIN entry retry count failure
zh_cn: 针入翻算失败

source: PIN entry cancelled - Press CONTINUE
zh_cn: 针入取消新闻继续

source: or CANCEL to cancel card transaction
zh_cn: 或者取消，取消卡交易

source: Customer has cancelled PIN entry
zh_cn: 客户已经取消针进入

source: Card transaction will now be cancelled
zh_cn: 卡交易将被取消

source: PIN entry failed - card error
zh_cn: 针入未卡的错误

source: Place coupon in cash drawer
zh_cn: 地方的优惠券现金抽屉里

source: Please Swipe Card!
zh_cn: 请刷卡!

source: Please Take Receipt
zh_cn: 求你接收

source: PLU already exists for SKU
zh_cn: PLU已经存在苏尔卡导弹

source: Minimum allowed =
zh_cn: 最低允许=

source: Invalid Point Value
zh_cn: 无效的，一点价值

source: Maximum allowed =
zh_cn: 最大允许=

source: Invalid Point Value
zh_cn: 无效的，一点价值

source: Item
zh_cn: 项目

source: may be on Red Alert
zh_cn: 可能是关于红色警报

source: Post Code Format
zh_cn: 员额法》的格式

source: Invalid Post Code format
zh_cn: 无效的员额法》的格式

source: Must be one of the following
zh_cn: 必须在下列一个

source: NNNNN, XN NXX, XXN NXX, XNN NXX, XXNN NXX,
zh_cn: NNNNN的，XN NXX的，XXN NXX的，XNN NXX的，XXNN NXX的，

source: XNX NXX, XXNX NXX, XXX NXX
zh_cn: XNX NXX的，XXNX NXX XXX NXX

source: <line>Postcode not recognised.</line><line>Would you like to enter the address manually?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The discount amount is greater or equal to the original item price
zh_cn: 折扣的数额高于或等同的原始项目的价格

source: Cannot post void live transaction in training mode
zh_cn: 无法后的效的住交易的培训模式

source: Cannot post void training transaction in live mode
zh_cn: 不能员额空培训中的交易活方式

source: Do not restart till
zh_cn: 没有重新开始直到

source: Posting transaction
zh_cn: 张贴的交易

source: Product is not eligible for pre-order.
zh_cn: 产品没有资格预先秩序。

source: Incompatible Item
zh_cn: 不相容的项目

source: No UPC/PLU available for this product.
zh_cn: 没有刚果爱国者联盟/PLU提供这一产品。

source: Discount value applied causes negative value
zh_cn: 折扣价值的适用造成负面价值

source: Price Adjustment Prohibited.
zh_cn: 价格调整到禁止的。

source: The percentage must not be greater than 100%
zh_cn: 所占百分比不得超过100%

source: The amended price is the same as the product price i.e. No discount
zh_cn: 经修正的价格相同的产品的价格也就是说不折扣

source: Invalid price. Price must be lower than original selling price.
zh_cn: 无效的代价。 价格必须低于原先的销售价。

source: Price Enquire
zh_cn: 价格问

source: This facility is not available off-line.
zh_cn: 这一设施没有下线

source: The Price Inquiry Failed. Please Try Again.
zh_cn: 价格调查失败了。 请再试一次

source: Do you wish to sell this item?
zh_cn: 你是想卖了这一项目？

source: <line>The price entered matches the current price.</line><line>Press Continue to confirm.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>The price entered is zero.</line><line>Press Continue to confirm</line><line>or Cancel to enter a different price.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>The item will not be included in promotion.</line><line>Do you want to continue?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The price of this item may have changed,
zh_cn: 价这一项目的可以改

source: please check the cover price.
zh_cn: 请检查支付的价格。

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: The device driver is busy.
zh_cn: 这个装置的车手是很忙的。

source: Printer error. Fix before continuing.
zh_cn: 印刷错误。 弥补之前继续进行。

source: The device is already claimed.
zh_cn: 装置已经有主了

source: The device is closed.
zh_cn: 这个装置被关闭了。

source: Device Error
zh_cn: 装置的错误

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: The printer cover is open
zh_cn: 打印机的掩护是开放的

source: Please close the cover and press
zh_cn: 请密切的掩盖和新闻

source: OK to continue
zh_cn: 好的继续

source: Pressing cancel will void this
zh_cn: 迫切取消无效的这个

source: card payment
zh_cn: 卡支付

source: The printer paper is empty, please refill
zh_cn: 打印机的文件是空的，请再续一杯

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: Cannot print the report due to a hardware failure
zh_cn: 不能印刷的报告，由于硬件的失败

source: An illegal call has been made to the device driver.
zh_cn: 一个非法的电话已作出的设备司机。

source: The specified file does not exist.
zh_cn: 在规定的文件并不存在。

source: <line>The hardware is missing</line><line>or does not respond.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The specified device driver cannot be found.
zh_cn: 规定设备的司机无法被找到了

source: The device is not claimed.
zh_cn: 这个装置是没有声称的。

source: The device is offline.
zh_cn: 这个装置断线了

source: A timeout has occurred.
zh_cn: 暂停发生的。

source: The device driver has returned an unknown error code.
zh_cn: 这个装置司机已经回来的一个未知的密码错误的。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Invalid bar code entered.
zh_cn: 无效的密码进入的。

source: You cannot Price Amend this product
zh_cn: 你不能代价修改这个产品

source: Item cannot be sold separately
zh_cn: 项目不分开卖

source: Item is not for sale
zh_cn: 项目是不卖的

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error
zh_cn: 错误

source: <line>Server is offline</line><line>Stock Enquiry is not available</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: PRODUCT WARNING
zh_cn: 生产总值的警告

source: Product:
zh_cn: 产品：

source: Item prohibited from sale
zh_cn: 项禁止销售

source: Sale prohibited.
zh_cn: 出售被禁止。

source: Promotion Warning
zh_cn: 促进预警

source: Incomplete item number entered,
zh_cn: 不完整的项目数目已经进入，

source: please enter the full item barcode.
zh_cn: 请输入的全部项目的条码

source: Item not found.
zh_cn: 项目没有发现该人。

source: Attempting to recall transaction.
zh_cn: 在试图回忆的交易。

source: Sale prohibited: Danger Withdrawn
zh_cn: 销售禁止：撤销的危险

source: Sale prohibited: Do not sell
zh_cn: 出售被禁止的不要卖

source: Transaction will be suspended
zh_cn: 交易中止了

source: Outside alcohol licensing hours.
zh_cn: 外面的酒类许可证发放小时。

source: Please remove the product from the transaction.
zh_cn: 请将该产品的的交易。

source: Quick Check transaction completed.
zh_cn: 快速检查的交易完成。

source: Quick Check transaction in use.
zh_cn: 快速检查的交易中使用。

source: Quick Check transaction not found.
zh_cn: 快速检查的交易。

source: Last Txn #:
zh_cn: 最后Txn#:

source: , Status:
zh_cn: ，状况：

source: IN USE
zh_cn: 在使用

source: COMPLETED
zh_cn: 完成

source: , Date:
zh_cn: 日期:

source: Transaction must be rescan
zh_cn: 交易必须去扫描

source: Quantity not allowed
zh_cn: 数量不允许

source: <line>A quantity cannot be specified</line><line>with a weighed or measured item.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Quantity sale or refund of this
zh_cn: 数量出售或退回这

source: item are not allowed.
zh_cn: 项目的不是允许的。

source: Quantity restriction exceeded
zh_cn: 数量超过的限制

source: <line>Quantity restriction exceeded</line><line>Transaction will be suspended</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: A quantity value must be entered
zh_cn: 一定数量的价值必须进入

source: Item is not eligible for Rain Check
zh_cn: 项目是否没有雨的检查

source: Do you want to re-apply staff purchase discount?
zh_cn: 你想要重新申请工作人员购买打折吗?

source: Staff Purchase
zh_cn: 工作人员购买

source: <line>The transaction number read from the database</line><line>is greater than the number persisted by this till.</line><line>While this may be correct, it can also lead to</line><line>unposted transactions and hence recalling may</line><line>not work. It is recommended that you delete</line><line>the transaction.log file and restart.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: The barcode length entered is invalid.
zh_cn: 该条形码长度的进入，都是无效的。

source: The barcode prefix is invalid.
zh_cn: 该前缀码都是无效的。

source: <line>An item has already been refunded.</line><line>No more transactions may be recalled during this transaction.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Transaction is not refundable transaction
zh_cn: 交易是不可退还的交易

source: Transaction is not found.
zh_cn: 交易不是被发现的

source: The receipt roll must be changed.
zh_cn: 在收到卷必须改变。

source: Printer Receipt Empty
zh_cn: 印收到空

source: Receipt roll is low.
zh_cn: 收到卷率很低。

source: Printer Receipt Low
zh_cn: 印低收到

source: An error has occurred extracting the data
zh_cn: 出现了一项错误中吸取数据

source: Authorise Reconciliation
zh_cn: 授权和解

source: The difference reason must be at least 10 characters long.
zh_cn: 差别的原因至少有10字符长的。

source: The operator code entered is invalid
zh_cn: 经营人法》开始就是无效的

source: Manager logon is required to authorise this reconciliation
zh_cn: 管理人登录需要授权这种解

source: A reason for the differences being outside the tolerance level must be entered
zh_cn: 一个原因的分歧正在外面的容忍程度必须进入

source: Manager logon is required to authorise this reconciliation
zh_cn: 管理人登录需要授权这种解

source: The password entered is incorrect
zh_cn: 密码输入错误的

source: Difference inside tolerance.
zh_cn: 差异进容忍。

source: Difference is outside tolerance level
zh_cn: 差别就是外面的容忍度

source: <line>The previously ended session has not yet reopened.</line><line>Please try later.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: There is no current session for till '
zh_cn: 目前没有届会议之前的

source: There is no ended session for operator '
zh_cn: 没有任何结束的会议对经营者'

source: There is no ended session for till '
zh_cn: 没有结束会议之前的

source: <line>The Server is off-line.</line><line>Reconciliation cannot be completed.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Reconciliation.
zh_cn: 和解。

source: Reference number has not been entered
zh_cn: 参考数字没有输入

source: Please call issuer:
zh_cn: 请打电话给签发人是：

source: Merchant:
zh_cn: 商人：

source: Terminal:
zh_cn: 终点站是：

source: Amount:
zh_cn: 数额：

source: Refund amount not able to be refunded to this media.
zh_cn: 退还的数额不能退还这个的媒体。

source: Can this product be resold?
zh_cn: 这一产品的转售吗？

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Items require manager's authorisation.
zh_cn: 项目需要经理的授权书。

source: <line>Product refund cannot be completed.</line><line>You will be returned to the selection screen</line><line>(products already refunded will be cancelled).</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: This product cannot be resold.
zh_cn: 这一产品无法转售的。

source: Do you wish to refund the Warranty associated with this item?
zh_cn: 你想退款提出的保证有关这一项目？

source: Refund Not Allowed
zh_cn: 退还不允许

source: Do you want to refund the original payment methods and amounts?
zh_cn: 你想退回原来的用户一般采取哪种付款方式和金额的?

source: Refund Original Tenders
zh_cn: 退回原始投标书

source: Refund quantity too high
zh_cn: 退还的数量太高了

source: Refund quantity of zero not allowed
zh_cn: 退还的数量为零，不允许

source: <line>This transaction contains a credit agreement tender.</line><line>All products must be refunded.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;
